Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware/hardware-basics/wiring-pneumatics.po
Languages: zh_cn

source: Wiring Pneumatics
zh_cn: 气动系统的连接

source: For pneumatics safety & mechanical requirements, consult this year's Robot Construction rules. For mechanical design guidelines, the FIRST Pneumatics Manual is located `here (last updated 2017) <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2017/pneumatics-manual.pdf>`__
zh_cn: 有关气动系统的安全性与机械要求，请参阅本年度的《机器人搭建指南》。有关机器人的设计指南，您可以在`此处找到 (最新更新于 2017) <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2017/pneumatics-manual.pdf>`__

source: Wiring Overview
zh_cn: 连接概述

source: A single PCM will support most pneumatics applications, providing an output for the compressor, input for the pressure switch, and outputs for up to 8 solenoid channels (12V or 24V selectable). The module is connected to the roboRIO over the CAN bus and powered via 12V from the PDP.
zh_cn: 只用一个PCM模块就可以支撑起大多数气动应用，比如为压缩机提供输出，为压力传感器提供输入，还可以为多达8个电磁阀通道（可选择12V或24V）提供输出。这个模块通过CAN总线与roboRIO连接，并通过PDP的12v供电口进行供电。

source: For complicated robot designs requiring more channels or multiple solenoid voltages, additional PCMs can be added to the control system.
zh_cn: 而为了设计那些需要更多的通道，或需要更高的电压给多个电磁阀的更复杂的机器人，您可以在控制系统中增加额外的PCM模块来解决问题。

source: PCM Power and Control Wiring
zh_cn: PCM模块的供电与控制的接线

source: The first PCM on your robot can be wired from the PDP VRM/PCM connectors on the end of the PDP. The PCM is connected to the roboRIO via CAN and can be placed anywhere in the middle of the CAN chain (or on the end with a custom terminator). For more details on wiring a single PCM, see :ref:`docs/zero-to-robot/step-1/how-to-wire-a-robot:Pneumatics Control Module Power (Optional)`
zh_cn: 可以通过PDP末端的PDP VRM / PCM连接器连接机器人上的第一个PCM。 PCM通过CAN连接到roboRIO，可以放置在CAN链中间的任何位置（或使用自定义终端的一端）。有关接线单个PCM的更多详细信息，请参见： :ref:`docs/zero-to-robot/step-1/how-to-wire-a-robot:Pneumatics Control Module Power (Optional)`

source: Additional PCMs can be wired to a standard WAGO connector on the side of the PDP and protected with a 20A or smaller circuit breaker. Additional PCMs should also be placed anywhere in the middle of the CAN chain.
zh_cn: 额外的PCM模块也可以连接到PDP侧面的标准WAGO接口，并且由一个20A的或者更小电流的断路器来保护。额外的PCM模块也应当可以放置在CAN链路中间的任意一处。

source: The Compressor
zh_cn: 压缩机

source: The compressor can be wired directly to the Compressor Out connectors on the PCM. If additional length is required, make sure to use 18 AWG wire or larger for the extension.
zh_cn: 压缩机可以直接连接到PCM模块上的Compressor OUT接口。如果您需要对接线进行延长，请保证您使用的是18 AWG或者更粗的电线。

source: The Pressure Switch
zh_cn: 压力开关

source: The pressure switch should be connected directly to the pressure switch input terminals on the PCM. There is no polarity on the input terminals or on the pressure switch itself, either terminal on the PCM can be connected to either terminal on the switch. Ring or spade terminals are recommended for the connection to the switch screws (note that the screws are slightly larger than #6, but can be threaded through a ring terminal with a hole for a #6 screw such as the terminals shown in the image).
zh_cn: 压力开关应当直接连接到PCM模块上的压力开关输入端口处。输入端口和压力开关本身没有极性，您可以任意链接PCM模块上任意端口之开关上的任意端子。建议使用环形或叉形端口来连接到开关螺钉（请注意，螺钉尺寸比#6稍大，但可以穿过带有#6螺钉孔的的环形端子，如图所示）

source: Solenoids
zh_cn: 电磁阀

source: Each solenoid channel should be wired directly to a numbered pair of terminals on the PCM. A single acting solenoid will use one numbered terminal pair. A double acting solenoid will use two pairs. If your solenoid does not come with color coded wiring, check the datasheet to make sure to wire with the proper polarity.
zh_cn: 每个电磁阀通道应该直接连接至PCM模块上带有编号的一对端口上，一个单作用电磁阀会使用一个带编号的端口对，而一个双作用电磁阀会使用两对。如果您使用的电磁阀没有带颜色标注的接线，请检查数据表以保证连接的极性正确。

source: Solenoid Voltage Jumper
zh_cn: 电磁阀电压跳线

source: The PCM is capable of powering either 12V or 24V solenoids, but all solenoids connected to a single PCM must be the same voltage. The PCM ships with the jumper in the 12V position as shown in the image. To use 24V solenoids move the jumper from the left two pins (as shown in the image) to the right two pins. The overlay on the PCM also indicates which position corresponds to which voltage. You may need to use a tool such as a small screwdriver, small pair of pliers, or a pair of tweezers to remove the jumper.
zh_cn: PCM模块可以为12V或24V电磁阀进行供电，但是应保证所有连接至同一个PCM模块上的电磁阀电压相同。如图所示，PCM模块所附带的跳线位于12V位置。若要使用24V电磁阀，请提前将跳线从左侧的两针（如图所示）移至右侧两针，PCM模块上的图片指示了哪个位置对应哪个电压。您可能需要使用类似小螺丝刀，小钳子或小镊子的工具来卸下跳线帽。
